1) creare i profili di accesso (User e Password) per ciascuna persona ed impostare i livelli di accesso per ciascuna persona (possibilità di poter visulizzare o meno determinate informazioni e possibilità di poter modificare o meno determinate informazioni);

2) impostare uno o più profili Admin i quali avranno la possibilità di creare i profili di accesso e impostare i livelli di accesso per ciascuna persona;

3) creare una struttura ad albero (vedasi allegati). La struttura ad albero della società Inventa srl deve essere replicata anche per le altre società;

4) possibilità di caricare i file in una sezione della struttura ad albero con la funzione drag & drop;

5) possibilità di inserire i metadati nei file caricati;

6) possibilità di effettuare una ricerca avanzata con i metadati inseriti;

7) possibilità di cercare i file anche in base al nome del file inserito (es. certificato di prevenzione incendi.pdf);

8) possibilità di vedere un'anteprima del file quando ci si clicca sopra ed i relativi metadati con anche le informazioni di chi ha caricato il file e di chi ha effettuato l'ultima modifica;

9) impostare il sistema in modo che solo la persona che ha caricato un file possa cancellarlo fisicamente;

10) possibilità di modificare i metadati di un file tracciando la persona che ha effettuato l'ultima modifica;

11) inserire uno scadenziario suddiviso per tipologia di documento: es. autorizzazioni, attrezzature, contratti con reminder e relativa frequenza personalizzabile una volta raggiunta una determinata data. Nello scadenziario i documenti appariranno a partire da un tot di giorni prima in modo che il documento sia visibile fin quando non è stato lavorato (es. ottenuto il rinnovo di un autorizzazione oppure trascorsa la data di disdetta di un contratto che di conseguenza si è rinnovato e quindi può uscire dallo scadenziario inserendo la nuova data di scadenza);

12) possibilità di inserire su un file caricato uno o più reminder di attività da effettuarsi (sopralluoghi, verifiche, lavori da esegursi, ecc.);

13) possibilità di caricare file .pdf ma anche .doc e file immagine come .jpg e .png.